1) Criar tela de login, com usuário e senha (fixo).
2) Criar CRUD de cadastro de Grupo de Clientes contendo: nome e ativo.
3) Criar CRUD de cadastro de clientes contendo: 
      a) nome, obrigatório;
      b) tipo (pessoa física ou jurídica), obrigatório;
      c) CPF (se pessoa física) ou CNPJ (se pessoa jurídica), obrigatório;
      d) RG (se pessoa física) ou IE (se pessoa jurídica);
      e) Data de Cadastro;
      f) Grupo: Permitir selecionar somente uma opção.
      g) Ativo (se está ativo);     
      h) Ao gravar validar se já existe um cliente cadastrado com o CPF/CNPJ informado.

Subir no heroku e enviar link.
Subir código no github para analisar.
Att,